SPRINT BACKLOG: [Desafio Sprint Versionamento e Metodologia Ágeis]
Objetivo da Sprint: [Realizar alterações necessárias solicitadas pelo cliente]
Data de início: [22/04/2025]
Data de término: [28/04/2025]

ID: Histórias do Usuário.

ID1:
Título: Atualização de Lista de Veículos no index.html.
Descrição: Alteração na página index, na fonte com os nomes dos veículos, da cor azul para a preta, para proporcionar uma melhor experiência de usuário.
Status: Concluído.

ID3:
Título: Atualização de Menu de Navegação no contato.html
Descrição: Alteração nos nomes e cores dos links para as outras páginas, para que seja mais detalhada facilitando o entendimento e a navegação
Status: Concluído.
