SPRINT RETROSPECTIVE
Alterações Cliente ID1: Durante o desenvolvimento do ID1, foi interpretada corretamente as necessidades de melhoria no 
arquivo index.html, de acordo com o levantamento na Sprint Planning. A alteração foi implementada com sucesso, com a 
adição de uma estrutura mais organizada e visualmente aprimorada. A inclusão do título melhorou a semântica e a compreensão
do conteúdo da página, enquanto a aplicação de cor azul na fonte a pedido do cliente destacou os elementos de maneira 
eficiente, aumentando a atratividade visual do site.

O que não funcionou bem: Apesar da alteração ter atingido o objetivo, o uso da tag <font> não está em conformidade com as 
boas práticas atuais, já que ela é considerada obsoleta no HTML5. Também, houve um erro de sintaxe ao final do último item
da lista (<li>), onde um caractere > foi inserido de forma incorreta após o fechamento da tag, o que poderia causar 
problemas de renderização no navegador.


Alterações Cliente ID3: No desenvolvimento do ID3, a equipe conseguiu tornar mais claros os textos e links da navegação do
arquivo contato.html, de acordo com o levantamento na Sprint Planning. A troca dos nomes de navegação para termos mais 
amigáveis, melhorou a usabilidade e a comunicação com o usuário final. Também foi corrigido o problema de URL anterior, 
que continha espaços e caracteres especiais indevidos, facilitando a manutenção futura dos arquivos.

O que não funcionou bem: Foi observado que a modificação poderia ter sido ainda mais completa se tivesse sido acompanhada 
de uma padronização visual. Além disso, pequenos detalhes, como revisar as rotas para caminhos relativos mais padronizados
em diferentes ambientes de servidor, portanto o link “Veículos e Como Falar Conosco” não funcionam, não redirecionando 
o usuário.
